哦
现在我们不断发现它们几乎是您无法煮的
在烧烤中带上泰国美食王子，那些奇妙的东西浮现在脑海中
绿色咖喱和香米与传统的食品相去甚远
烧烤，但是有一些非常强大的联系，这种联系已经发展起来
一些有趣的方法来烧焦所有这些烧焦的煤，使您
生气，还有更多早餐
在沙特俱乐部啊，早餐很可爱，甚至像鸡蛋一样简单，但速度却很慢
在一个没有煤的芭比娃娃和一个便携式的那里告诉
鲍勃，你真棒
快餐在这里是大生意，我是他们最受欢迎的小吃之一
伴随着令人垂涎的迪克斯，并停止现在在这里适合所有县
充满了泰国的风味，您可以轻松地做回来
很好，我要为您准备的房子在周六是某种类型
非常美味，首先我将向您展示如何制作腌料
和那些老虎虾一起去，只需要在那儿取一只柠檬草即可。
你可以看到我一棒柠檬草切碎了
进入我的碗，然后在上面我要加入两瓣大蒜
大蒜切碎的丁香，然后我要去一些椰子溪六
一汤匙椰子奶油，倒入我们的碗中，
因此，抽屉越高，常春藤越好，然后我要拿
六汤匙的酱油全部用来制作那种可爱的
卡布奇诺咖啡看起来很令人愉快，我有一把汤匙
一点棕榈糖，现在你不能让棕榈糖使用粘糖，同样
很好，所有这些都需要任何酸橙汁和柠檬汁，
你开始热情-嗯嗯热情或让所有可爱的zester进入那里
看看那个mmm泰国新鲜酸橙的味道真是太棒了哦
华丽，我会像榨汁那样将果汁切开
像这样在里面确实给人很好的挤压效果
可爱，另一半全部都在那里，像那样美丽哦
给它一点点旋转混合，然后哦，可怜的放在顶部
已经去皮的虾，让它们腌约15分钟就可以了
如果愿意，可以把它们留一点时间，然后将它们串起来
应该把你浸过水的子放在那儿，当你把它放在上面的时候
它不燃烧的烧烤，然后你拿起你的老虎虾，给它一个
稍微扭一下，然后拿起一小撮新鲜的酸橙，就可以看到
我已经将其削减为可观的工资，这将通过
另一端，然后将其弹出到尾端，像那卷一样放在尾端
一直到另一端，然后再一次多汁地重复该过程
大虾，就是它的另一块石灰，像这样在这里滚来滚去
从另一边缩进尾端，然后看一看，然后
把它放在你的芭比娃娃上，然后看一下，让他们做饭，他们真的
确实需要几秒钟，但是您想为他们提供一些东西，而我所拥有的
这是令人愉快的蘸料我拿了一个黄瓜他们是小黄瓜
切得很细，我在里面切碎的一个辣椒
取了一点糖，和我的米醋混合在一起，
就像加热另一个锅一样，但我只是把我放在微波炉里
这将注入一些烤花生所使用的所有可爱的风味
普通花生，如果您想稍稍摇一摇，让我们浸泡一下
调出所有这些可爱的口味，并在虾的时候把它们转过来
在那边，我们去看半熟，已经很令人愉快了，是的。
令人惊叹的mmm和一分钟，现在完成了一些
在虾上蘸上可爱的糖，然后等这些口味散发出来
在你的嘴里，看起来他很好
你
我给自己买了一些新鲜的红鲷鱼，我将向您展示如何
在芭比娃娃上和他们一起做一些令人惊奇的事情
鲷鱼非常适合此食谱，真正捕捉了传统的风味
在泰国南部，您可以在罗非鱼中使用雷德曼（Redman），首先要见我/
鱼每年死掉，金锋利的刀不要co，给它一个好
深切，因为您要用奇妙的辛辣味填满每一片
药草，那么你将需要一个石灰三瓣大蒜束春天
洋葱将石灰切成薄片，大蒜切碎，然后将葱切碎。
议程泰式红咖喱酱与它的确具有同等的作用
很好地与鱼搭配使用其他标题酸性椰子可以很好地发挥应用程序的作用
两者完美融化
将它们充分混合，然后小心地将混合物推入狭缝
散布在鱼上
接下来，只需将石灰片放入缝隙中，然后撒在所有
其他新鲜食材你
现在，将您的按扣包裹在香蕉叶或重负载中，以防万一您没有
得到了香蕉trulia兽医的目标，然后获得鸡尾酒
将鱼放在中火煤上经过芭比娃娃约15至20
分钟到烹饪时间的一半
现在仔细地包装包裹，然后准备一些漂亮的东西
令人惊异的奇妙口味暴动
你
Ë
但它在曼谷的行动真是令人to目结舌
该国5500万人口中，这座城市为古老的遗产而欢笑
适应20世纪生活的脉搏需求
你
它散发出刺耳的颜色和无穷无尽的能量，只是肌肉
全天候
我的时刻
在夜晚这些拥挤的街道上，每个中心的时间和时间各不相同
时间再次逗逗和诱惑
他们只是喜欢芭比娃娃，他们一直混搭在一起，创造新的
令人着迷的味道，而且它们比当年的味道更艳丽
就像您简单地敲打泰国泰国对鱼和薯条的回答一样
知道它是曼谷公认的冠军
是的
哦，看那个，看起来更好的标题看起来不那么令人着迷
口感如此令人兴奋，美味至极，使我
会向您展示如何在您的步行路线上打一巴掌
我只是倒入一点植物油，在那里你可以用你的
花生油，如果要放进去，让我们把旧油切掉
锁定其中一些，看看那个美丽的颜色啊，以为有
令我们高兴的是一点点激动，我要把我可爱的皱纹带走
这里只是那些流行音乐中的一些在这里，看看那些那些
那里发生的事情使我的美丽飞散了一点
在这里打猎鱼，就像所有带壳的鱼一样
您知道将它们剥落的大虾的全部操作是将虾放进去
锅里放一些洋葱煮下来，你会变得很可爱
停止一切，一切就在那儿，绝对可爱，然后
我们要添加面条，这些面条怎么看啊，尽管那样
走进里面令人愉快的搅拌，然后我们将添加
少量的汤料，如果需要，您可以使用鸡肉汤或蔬菜汤
到那里扔一点，你绝对会很可爱
所有这些都将其削减得非常宏伟，现在我要添加一些
可爱的蒜细香葱就看着那些哦
在带有漫游器的附加名称中，有少数几个是我们拍摄的
现在应该在其中弹出哦，在愉快的地方给我一点点搅动
现在我要加一点豆腐，你知道豆腐会有点
一点豆腐撒一点，然后放些虾仁
那些美丽的云端硬盘翻转，您可以在路上解雇您的小熟食店，在这里
我有一些甜咸的萝卜，现在你都不能在家吃了
要做的是磨碎一点胡萝卜，然后把里面的杂物弹开
周围有绝对可爱的地方，我们去吧，把旧鱼fish起来
有点像鱼精，只要把它拿到那里
像这样，当然还有一些很好的米醋，就像你在里面做成的那样
那绝对是美丽的，只是现在做饭，还有一点点
股票哦，取些糖非常重要，这对补充糖非常重要
生活只是洒在你正在拍摄，而触摸只是捏一些
漂亮的辣椒片里面所有的东西都不是那么可爱，只需拉一下
一边，现在我们要让无家可归的人变得很简单，你去那里吃饭
那上面有一点油，还有我的鸡蛋，嘿
你去那里游泳，就像那绝对可爱的东西
我们手掌的虾很少，他们在底部排成一排
哦，看看那个颜色，以及所有令人激动的东西
中间就这样，那只是一条线的一点而已
在整个过程中轻弹一下，直到看起来非常精湛
哦，是的，的确是啊，你尝起来很香，我是一个快乐的人
泰国是厨师的天堂，是伊甸园的烹饪天堂，您可能会说它是
拥有得天独厚的自然栖息地，并充满了异国情调的水果和农产品，
坦率地说，您可以在浮动市场上在这里购买
游客陷阱
如果您真的知道这是您来乍都乍的地方
在曼谷市中心的集市上，您将找到最优质的产品
难怪吸引了所有当地人，这确实是个好转变
充斥着色彩，如果现在让您的想象力和好奇心泛滥
泰国烹饪的秘诀是最新鲜的食材，只有最好的食材
会做到这一点，并且在每个自我尊重的市场中，现在都迅速进入
购物者享受非凡的美食，享受真正的烧烤大富翁I
以为你会注意到那是Dorian实际上是世界上最臭的水果
世界各地的所有酒店都禁止使用它，原因是它很臭
为了加油
现在您是否相信他们在泰国这里有30多个香蕉品种
一定与那美丽的阳光有关为什么它们为什么如此
宏伟的mmm，闻起来也很香，但是如果您有Ben的胳膊在家里，您会发现
可以把它们拍在烧烤架上，让它们嘶嘶作响，直到那只可爱的木炭迪伊
棕色，然后把它们切开，撒上些许毛毛雨，或者如果您喜欢融化的话
将火星棒放在微波炉中，然后将其倒入内部，就像
曼谷的香蕉
这是罗望子果，有酸甜或酸甜两个品种
用一个基料放入烧烤肉或鱼中，这是最甜的一种，然后将其打开
你只要在那上面裂开，我们就会得到那可爱的甜酸香肠
你吃的很棒，是的，你可以买回家，但它涂在里面
糖，像这样，还有稍微小的袋子
现在来这是山竹果树的女王
泰国水果在里面，你有一个很好的白色柔软的果肉，但是当它进入里面
你的嘴巴在一个好的奶油冰冻果子露中爆炸，不好，不好
所以我在寻找我的第一个踢球，你知道这个人的防守是什么
应该是强大的东西，他们应该没有黄点
有黄点，里面不好，所以我们拿这个，我们用你的手掌
打破他们尝试一些东西哦，看看那是
现在我必须要得到的是您在家中的超级盒子
充满异国情调的水果专柜，如果我们去的话，这真的值得您在衬衫中等待
清除污渍啊，但是味道真好，谢谢
非常感谢你，我再好不过了香港有家庭
为厨师和太太而奋斗。巴比尔（Barbier）上有她自己的烹饪节目
电视检查我们的窗户，以前很好，我发现令人着迷的是，这里没有
任何东西的价格为什么那么好，您只需要讨价还价就可以登录并
沼泽，直到你得到最后的价格，你必须坚持不懈
这是怎么回事，使华尔街看起来很驯服，我被告知的秘密是
要求价格都比两者都低百分之十，但请记住，您要忍受
地面，不要太低，否则他们会告诉你吊索
掌握了市场策略后，Kong只能教一两招
已有28年厨师经验的蜡笔小姑娘，她要让我成为汤姆·卡盖32
有很多故事，我们必须让他们回来汤姆·卡盖（Tom Kha gai）一只精致的鸡
这道菜以芳香成分高良姜的混合物开始
有点像生姜，但多了些柑橘类和柠檬草香菜
切碎的您现在可以在超市中轻松地分别购买或者两者都购买
乱伦包含新鲜的泰国香料的混合物，这些被弹出
研杵和研钵以及一些切碎的大蒜和青葱一起工作
和虾仁一起糊成糊状，加一点糖和盐
还有一些辣椒鸟眼这种情况非常热，但您可以
使用烈士辣椒需要一点肘油脂才能把它磨碎
如果您想快速锻炼，那很好，但是没有任何问题
使用食物处理机或拉森绿，使您的糊状物很好，然后
像是大多数我最喜欢的汤姆车人一样，新鲜的柠檬汁也很顺滑
炒锅直接粘在芭比娃娃上，酱汁的底料是椰奶
在糊状物释放出最天堂般的热量之前先进行加热
香气丰富，可用来烹制鸡肉或肉类
再往几汤匙鱼露里倒几片卡林，再也没有
问题在您的超市买到这些，还有一些辣椒给我们
在这里谈论严肃的事情，当然还有一点酸罗望子
角质猫罗望子酱将做，如果你不能得到真正的罗望子种子
最后，一些青柠叶新鲜或干了，还有一些切碎的柠檬草
你已经准备好40艘汽船这艘汽船又是一个聪明的搭档
烧烤的声誉充满了热煤倒入中央漏斗
塘车，你的盘子也要保持在理想的温度下
作为视觉上令人惊叹的餐桌核心，如果不挖出来，您可以将它们放在家里
我说的是你的老火锅，你也可以加一些面条
被拍了，我们有果岭，任何你想要的东西，我们也有一些
萨蒂扬（Satyam）以前很愉快，他们准备好了窗户吗，嗯，我有一个很棒的玩具
公司，最重要的是，我拥有这种壮观的风景，我是一个快乐的人
一世
从曼谷北部到清迈长达七个世纪，成为王国的首都
百万稻田中
它说是在这里种植了世界上第一个水稻
占主导地位，仍然是该国最大的出口国
告诉他们坚持自己最好的，谁能责怪他们
您向北走得越远，食物变得越结实，您就无法获得更多
比曾经邀请我参加传统盛宴的阿拉胡山部落真实
他们现在住在一个游牧民族，距离缅甸人仅一箭之遥
边界
好的
我很高兴被绑架，而被我砍断脑袋的洛杉矶却被绑架了。
与盛宴交手的第一声喵叫李某颇有野心，名叫瀑布
菠萝汁腌制的牛肉嫩牛肉，烤成
他的名字从果汁流淌而下，落到明火上
煮熟后切成薄片，变成一道壮观的沙拉
切碎的葱青柠汁姜粉和一些辣椒
糖和少许盐，切碎的香菜末，细青豆和
全部都放在一张可爱的沙拉叶床上，点缀着一些酥脆
绿豆和鲜肉小树枝哦华丽
泰国这一地区的另一个烧烤特色菜是鸡肉切成薄片，
用大蒜柠檬香茅Kalin女孩的芬芳糊状物调味，并加入chem的核心
空隙进入空腔，然后与一块肉一起在整个肉上摩擦
撒上香菜和一些很棒的尺寸
压扁或将水atch鸡绑在劈开的竹棒上，然后
继续去芭比娃娃，这是倒钩整只鸡的好方法，因为它可以帮助
更多的夜晚，更多的人在吃饭
毕竟我们的滑稽动作是时候让我和部落回到盛宴了
我刚好赶上鸡的时候
酥脆的金色香气和煮得很好一样，因为我们都
挨饿
那是你不要在我的后花园里举行这样的聚会，并为
瀑布牛肉引起轰动，对我们的母狗有点辣，有点沉重
他们用辣椒汁中的菠萝汁新鲜的菠萝汁
小技巧，使牛肉嫩滑，然后再Barbier哦，我的贡献引起了轰动。
这块是我的烤水果小包，非常容易做，您可以
用你在家里带的水果的任何组合我有一些绿色
芒果那里有几块老木瓜，这里的色彩鲜亮几块
香蕉很好，我让苹果进了红苹果里面，还有一点玫瑰。
苹果，你可以得到SPECIAL熟食柜台一些新鲜的菠萝，那
可爱的百香果看着那个，看着那个大小，只是挤压在上面
他们在迭戈的后卫，在这里，我有一些相等的数量，如糖
糖浆等量的糖和水减少这样可爱的治疗
为了将其注入炉灶中，我加入了柠檬草的短跑运动员和
切成薄片的生姜，然后把毛毛雨淋在上面，哦，就给一点点
在那里扭曲，然后将其弹出到我的芭比娃娃的余烬上，而这确实需要
只需几分钟即可注入所有这些奇妙的口味
一旦你打开包裹，我会给你一个神话般的提示
你最喜欢的一点在芭比娃娃的锅里舔你就是我
使用您当地的东西，我们去那很可爱，然后点亮它
上帝进来了，看看那蛤Bay湾的踪影，
小小的悬崖把它倒在我非常喜欢的食品包裹餐上
盛宴，这是我送给你的礼物
你